Домашнее задание
Основы работы с Kubernetes (Часть 2)

Цель:
В этом ДЗ вы научитесь создавать минимальный сервис.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

Шаг 1. Создать минимальный сервис, который
1. отвечает на порту 8000
2. имеет http-метод
   GET /health/
   RESPONSE: {"status": "OK"}

Шаг 2. Cобрать локально образ приложения в докер.
Запушить образ в dockerhub

Шаг 3. Написать манифесты для деплоя в k8s для этого сервиса.
Манифесты должны описывать сущности: Deployment, Service, Ingress.
В Deployment могут быть указаны Liveness, Readiness пробы.
Количество реплик должно быть не меньше 2. Image контейнера должен быть указан с Dockerhub.
Хост в ингрессе должен быть arch.homework. В итоге после применения манифестов GET запрос на http://arch.homework/health должен отдавать {“status”: “OK”}.

Шаг 4. На выходе предоставить
0. ссылку на github c манифестами. Манифесты должны лежать в одной директории, так чтобы можно было их все применить одной командой kubectl apply -f .
1. url, по которому можно будет получить ответ от сервиса (либо тест в postmanе).

Задание со звездой (+5 баллов):*
В Ingress-е должно быть правило, которое форвардит все запросы с /otusapp/{student name}/* на сервис с rewrite-ом пути. Где {student name} - это имя студента.

Запуск:

Minikube быстро настраивает локальный кластер Kubernetes в macOS, Linux и Windows. Примените манифесты, выполните следующие команды:

kubectl apply -f ./deploy

Примените этот helm, если в вашем миникубе нет ingress-nginx:

helm install nginx --create-namespace -n ingress-nginx ingress-nginx/ingress-nginx -f ./nginx-http-gateway.yaml


Для проверки Arch.homework, выполните следующие команды:

curl -L 'http://arch.homework/health'




